Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.20/guides/aws-lambda-http.adoc.po
Languages: ja_jp

source: For HTTP, the important method to override is `LambdaIdentityProvider.authenticate(APIGatewayV2HTTPEvent event)`. From this you will allocate a SecurityIdentity based on how you want to map security data from `APIGatewayV2HTTPEvent`
ja_jp: HTTP の場合、オーバーライドする重要なメソッドは `LambdaIdentityProvider.authenticate(APIGatewayV2HTTPEvent event)` です。ここで、 `APIGatewayV2HTTPEvent` からセキュリティーデータをマッピングする方法に基づいて SecurityIdentity を割り当てます。

source: For REST, the important method to override is `LambdaIdentityProvider.authenticate(AwsProxyRequest event)`. From this you will allocate a SecurityIdentity based on how you want to map security data from `AwsProxyRequest`.
ja_jp: REST の場合、オーバーライドする重要なメソッドは `LambdaIdentityProvider.authenticate(AwsProxyRequest event)` です。ここで、 `AwsProxyRequest` からセキュリティーデータをマップする方法に基づいて SecurityIdentity を割り当てます。

source: Your implemented provider must be a CDI bean. Here's an example:
ja_jp: 実装するプロバイダーは CDI Bean である必要があります。次に例を示します。

source: Here's the same example, but with the AWS Gateway REST API:
ja_jp: 次も同じ例ですが、AWS Gateway REST API を使用しています。

source: Quarkus should automatically discover this implementation and use it instead of the default implementation discussed earlier.
ja_jp: Quarkus は、この実装を自動的に検出し、前述のデフォルトの実装の代わりに使用する必要があります。

source: Simple SAM Local Principal
ja_jp: 単純な SAM ローカルプリンシパル

source: If you are testing your application with `sam local` you can hardcode a principal name to use when your application runs by setting the `QUARKUS_AWS_LAMBDA_FORCE_USER_NAME` environment variable
ja_jp: `sam local` を使用してアプリケーションをテストしている場合は、 `QUARKUS_AWS_LAMBDA_FORCE_USER_NAME` 環境変数を設定することで、アプリケーションの実行時に使用するプリンシパル名をハードコーディングできます。

source: To optimize your application for Lambda SnapStart, check xref:aws-lambda-snapstart.adoc[the SnapStart Configuration Documentation].
ja_jp: アプリケーションをLambda SnapStartに最適化するには、 xref:aws-lambda-snapstart.adoc[SnapStart構成ドキュメント] を参照してください。
